position - posicionamento original do elemento.
por padrão todo elemento tem position static

static - fixed - relative - absolute - sticky
quando vc aplicar o position (menos stati)
vc vai definir a nova posição que ele irá ficar:
top - bottom - left - right
top - bottom - Eixo Y
left - right - Eixo x

Define tb "profundidade" 
z-index - definir um valor - quanto maior valor
mais a frente ele estará

fixed:  fixa um elemento na tela. 
(Ganha um novo contexto de exibição) 
Cuidado, se existir algum elemento abaixo dele,
esse elemento ocupará o espaço que era do 
elemento que recebeu o position. 

relative: Posicionar o elemento conforme a sua
posição inicial.

sticky - Posiciona de forma a acompanhar o 
scroll de tela do container pai.

absolute: Define um novo posicionamento
utilizando o body da página ou o container
pai como referência para a sua nova posição.
Ele também cria um contexto próprio, assim o 
seu espaço será ocupado pelos conteúdos abaixo.


Regra Geral
Se o pai não tem nenhum position, diferente de
static, o container usará o body como referência
para a sua nova posição. 

Se o pai tem postions, o container usará ele como
referência para a sua nova posição