Unidade de medida:
px - é uma unidade fixa - mão muda, não altera, elemento sempre o valor que foi definido
font-size: 50px == SEMPRE TERÁ 50PX - PARA ALTERAR DEVEMOS MUDAR O CÓDIGO

% - uma unidade relativa - tem como referência o tamanho do elemento pai 
pai{ width: 90%;}
filho {width: 100%;}  == o filho terá uma largura de 100% dos 50% de onde o pais está inserido

vw - unidade relativa - tem como referência o viewport (largura)
10vw == representa 10% da largura do viewport

vh - unidade relatiba - tem como referência o viewport (altura)
10vh == representa 10% da altura do viewport
viewport == área de exibição de conteúdo no dispostivo que está acessando o recurso(page).

quem pega o viewport = <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">    

EM == medida que foi criada na indústria gráfica = representa o tamanho da letra M
representa a distância que a letra M tem das demais

usamos EM na WEB - o EM é representado pelo tamanho da fonte do elemento pai
pai = font-size: 20px;
filhos = 2em = 2em * 20px = 40px;
Legal , maisssssssss
se vc esquecer de definir o tamanho da fonte do elemento pai,
ele irá pegar do pai do pai (subir na hierarquia), 
não encontrando usa o padrão que está no definido no navegador (16px)

main {
    font-size: 10px;
}

article {
    /* font-size: 20px; */
}

article p {
    font-size: 3em;
}

REM - mesmo conceito do EM, só que ele usa como
padrão o tamanho da fonte do elemento root(raiz da página)
TAG HTML. Definir um valor de texto para essa tag

font-size - padding - margin

Design responsivo
Seu layout responde a telas diferentes - breakpoints
breakpoints   - pontos de quebra - eles são usados para definir um tamanho, uma escala de tamanho da tela
conforme um novo breakpoint - nós temos uma nova regra CSS
breakpoints são aplicados nas Media Queries - 
Essa regra não é para toda a página - apenas para os elementos que precisam ser alterados.

pilares = media queries - uso de medidas flexíveis - imagens flexíveis


max-width = largura máxima = o maior tamanho de tela dentro do breakpoint
max-width: 500px - largura máxima é 500px == 
ESSA REGRA SERÁ APLICADA APENAS PARA TELAS ENTRE 1 - 500

min-width = largura mínima = o menor tamanho de tela dentro do breakpoint
min-width: 501px - largura mínima é 501px
ESSA REGRA SERÁ APLICADA APENAS PARA TELAS ENTRE 501............................

or - and - only
tipo de dispositivo
orientação





